(Episodio 81) Acabo de recibir la noticia de que
Noemí tuvo un accidente automovilístico
y ha sido llevado al hospital.
Papá, ¿cómo está mi hermana?
¿Está bien?
¿Cómo lo sabría?
Escuché que el Sr. Bradley la salvó.
y está llevando a cabo una investigación del
culpable.
¿Cómo esta maldita chica
¿Conseguir ganarse el favor del señor Bradley?
papá,
tienes que salvarme.
¿Qué tiene esto que ver contigo?
Yo...
No lo hice a propósito.
Es que noemí
Seguía molestando a Niko.
Ella quería destruir a nuestra familia.
Por el bien de nuestra familia,
Contraté a alguien para que chocara contra ella.
Eres imprudente.
¿Cómo te atreves a intentar matarla?
¿Tienes un deseo de morir?
¿Qué es peor?
Niko está investigando todo el asunto.
¿Estás intentando arruinar a la familia Curtis?
Papá, no me pueden atrapar.
No quiero que me atrapen.
Si Niko descubre la verdad,
¿Cómo puedo salvarte?
deberías
entrégate.
Di que lo hiciste solo
y desvincularse de la familia Curtis.
papá,
No puedes tratarme así.
Soy tu hija.
papá,
si no me salvas,
revelaré la verdad
¿Por qué la madre de Noemí estaba en coma?
en ese momento.
¡Tú!